repositori ini saya ditujukan memeri jejak perkembangan saya. segala projek latihan akan berada di sini dan menjadi saksi bahwa saya belajar
saya tidak tahu berapa lama ini, tapi saya yakin dengan setiap langkah pasti saya akan berhasil.
note latihan javascript:
  *kemarin membuat folder ini dan mengupload latihan dihari itu
  *hari ini 5/mei/2026 saya melatih kemampuan javascript dan css. js untuk DOM, dan css untuk animasi. animasi css saya pertama kali.
   latihan berikutnya  saya akan membuat animasi lagi, ya... sebagai latihan.
  *hari ini 6/mei/2026 saya membuat fitur dark mode sebagai latihan DOM js, saya mendapat konsep baru, yaitu override css
   override ini seperti mengganti nilai selektor dan mengganti yang baru, metode yang saya gunakan dengan menambahkan selektor
   .dark ke elemen <html> tapi dengan syarat selektor ini berada di bawah pseudo-class :root
  *hari ini 7/mei/2026 saya mengembangkan website to do list saya agar memberikan fitur edit, mungkin hari ini projeknya belum selesai
   namun saya berusaha untuk menyelesaikan
  *hari ini 8/mei/2026 saya membuat projek latihan baru, di projek itu kita bisa mengclik card maka card itu akan menghilang
  *hari ini 10/mei/2026 saya mengerjakan projek mini quiz app sederhana menggunakan html css dan javascript, di dini saya belajar untuk
   mengelola folder agar rapi da mudah di baca, kemarin tidak sempat membuat catatan karena saya fokus membuat itu, ini panjang sekali
   untuk meraih fullstack web dev saya harus belajar banyak ini baru beberapa minggu. kali ini saya juga belajar tag video untuk pengetahu
   an, mungkin akan membantu saya kedepannya.
  *hari ini 11/mei/2026 saya membelajari beberapa methode array, mempelajari state dan mempraktekannya, serta saya belajar dynamic rendering
   . mungkin sedikit namun saya coba menggunakan metode belajar fokus dan ke tiga materi itu hari ini, meskipun cuman beberapa jam itu
   pasti mungkin dapat mengubah masa depan, setiap detik saya persiapkan dengan baik agar setelah lulus saya coba membuat usaha di bidang
   ini. semoga itu terwujud dengan setiap detik waktu ku luangkan untuk ini.
  *hari ini 12/mei/2026 saya mempelajari state ui, dan dynamic ui, sekalian mencoba mempelajari fetch API. karena kemarin cuman memfokuskan
   ke methid array.
  *hari ini 13/mei/2026, kemarin saya belajar state dan membuat program memasukkan username lalu langsung menampilkannya, itu sebagai bentuk
   latihan dari pemahaman state. kemarin saya belum belajar fetch api oh iya kemarin pun saya juga mengintegrasikan local storage ke 
   program yang saya buat. hari ini dengan sisa waktu ini saya mencoba belajar fetch API.
